Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Meggo
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Villager
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Silence
Westfal
Raws
Neo-Raws
Translation
Chloelyy
Funimation
PamkinPinguin
rangicus
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Pearl
Epa!
Eles também querem brigar!
Eu tô empolgado!
Chefão! É um trato, né?
Se eu expulsar eles, acabaram
as tarefas. Tá certo, né?
Não podia pedir coisa melhor.
Esse lugar não aguenta
um ano das suas \"tarefas\".
Beleza!
Você quer mesmo ser
o Rei dos Piratas, garoto?
Se pegarmos aquele navio,
a Grand Line não é nada pra temer!
A gente pode encostar num navio inimigo
pra uma emboscada mais eficiente!
É melhor do que fingir ser
um navio da Marinha ou hastear bandeira branca.
Seria um ataque surpresa perfeito.
É verdade que ninguém pensaria...
...que tem piratas a bordo
de um navio tão ridículo.
M-Mas Don... Mesmo se a gente voltar
pra Grand Line com ele,
e se a gente cruzar com alguém
como Olhos de Falcão Mihawk de novo?
Você ainda tá com medo
de alguém assim? Hein?!
N-Não...
Você acha que um humano normal
consegue cortar um navio enorme daquele jeito?!
Ele deve ter um poder de fruta do diabo.
Embora usuários de fruta do diabo
sejam só lendas pra gente comum,
a Grand Line é cheia deles.
Mihawk deve ter usado algum
poder estranho pra cortar nosso navio.
Até aquele moleque do chapéu de palha será
apenas mais um pirata naquele mar.
Mas Perna Vermelha Zeff navegou
lá por um ano inteiro.
Ele deve ter tido formas
de lidar com esses monstros.
Tenho certeza de que esses métodos
estão registrados no diário de bordo!
Talvez ele também tenha escrito
algo sobre o One Piece.
Don Krieg continua firme!
Com aquele navio e o diário de bordo, podemos
ir atrás do One Piece de novo!
Entenderam, pessoal?!
Vamos lá! Vamos tomar o restaurante!
– É!
Esse navio pertence a nós, os cozinheiros!
Vá à sala de operações
e abra as barbatanas.
O quê? Abrir as barbatanas?
Isso vai dar apoio ao inimigo!
Não me importo.
As pessoas comem lá dentro, então
a gente tem que manter a batalha aqui fora.
Se a batalha for lá dentro,
o velho vai reclamar.
Você disse alguma coisa,
seu moleque maldito?
É, eu disse que você gosta
de reclamar! Agora, vai.
T-Tá...!
Eles estão vindo, estão vindo!
Finalmente estão vindo!
Lá vou eu!
Gomu Gomu no Rocket!
Ele tá voando pra cá!
E...
Gomu Gomu no...
Foice Gigante!
Olha só o grumete! Nada mal!
Q-Que diabos...
...é aquele cara?!
A Grand Line é cheia
de caras assim?
Sanji!
Observe bem como ele luta.
Não acredito que você atacou
o mesmo restaurante que te alimentou.
Eu vou chutar sua bunda ingrata!
Você vai lutar na água
quase sem apoio?
No mínimo, eu sei que usuários de fruta
do diabo não sabem nadar. Não é,
garoto âncora?!
É! Eu estico em vez disso!
Sanji! As barbatanas
vão abrir agora!
Uma plataforma tá subindo...
do mar!
Caramba, isso é demais!
Agora podemos lutar à vontade,
sua escória pirata!
Entendo.
Vocês nos deram um campo de batalha
pra manter o restaurante intacto.
Isso funciona pra nós também,
já que aquele navio vai ser nosso.
Esse acordo só melhora.
Como se a gente fosse deixar
vocês ficarem com esse restaurante!
Isso mesmo! Não nos subestimem!
Somos cozinheiros lutadores!
Ao mar, Cabeça de Cavala I,
o navio de guerra do Baratie!
A menos que queiram virar comida de peixe, saiam!
Que diabos é aquilo?
Que maneiro! Eu quero um!
Rema mais rápido!
Eu tô tentando!
Fogo!
Eu vou cair!
Beleza! Bom trabalho!
Patty! Carne! Acabem com eles!
Eles são bons!
Esquece esses piabas!
A pesca grande é lá na frente!
Entendido!
Krieg! Se prepara!
Admire o poder da arma marítima
do Restaurante do Mar Baratie!
O quê? A gente bateu em alguma coisa?
Hã? Estamos presos!
Eu sou Don Krieg...
o homem que vai governar
os oceanos desse mundo!
Eu já disse que esse vou ser eu!
Eu não tenho tempo pras suas brincadeiras!
Que força absurda!
Tá vindo pra cá!
Vai destruir o restaurante!
– Sanji!
Só... com o pé?!
Q-Que pernas fortes!
Ele chutou aquele barco maluco pra longe!
Aquela técnica de chute...
Ele é muito bom!
Sanji, seu filho da mãe!
Você tá tentando esmagar seus aliados?!
É.
Não fala \"é\" pra gente, seu ensopado maluco!
Você quase perdeu seus aliados
mais fortes, cabeça de espaguete!
Será que é hora
pra vocês cozinheiros ficarem de piada?
Vamos pegar eles!
Mesmo com uma arma,
um cozinheiro é só um cozinheiro.
Nós, lutadores experientes,
estamos muito além de vocês.
Agora, se comportem e vão
procurar um restaurante em terra firme.
Ei, vocês aí! Por que tão
deixando eles passarem o rodo?!
Vocês não são cozinheiros lutadores?!
Eles são fortes demais!
Eles não são como ninguém
que a gente já enfrentou!
Não pensem que somos
como piratas comuns.
Nós somos os Piratas do Krieg,
conquistadores do East Blue.
Por decreto dos Piratas do Krieg,
esse navio já é nosso!
Eu sou cozinheiro há mais de uma década.
Trabalhei em 300 restaurantes.
Sempre fui demitido por começar brigas,
e a vida era dura.
Depois de inúmeros restaurantes,
a gente finalmente chegou aqui...
Tem alguém aí?!
Help
Wanted
É esse o restaurante
do Perna Vermelha Zeff?!
Esse cartaz de \"Cozinheiros Malditos Procurados\"
é verdade?!
É, é verdade.
Sejam criminosos procurados
ou fugitivos da prisão,
se estão famintos e encontrarem
o caminho pra esse restaurante,
nós vamos alimentá-los até não aguentarem mais.
Vocês aguentam isso?!
Help
Wanted
– S-Sim, Chefe!
Não podemos servir essa sopa horrível
pra clientes pagantes!
Por que você me bateu?!
É uma marca de determinação!
Cala a boca!
Seja briga ou cozinha,
nós podemos fazer o que quisermos.
Nenhum outro restaurante se compara!
É o que dizem.
Entendeu, Krieg?
Na cozinha,
todo dia é uma batalha feroz.
Comparados com isso, os piratas
que estamos enfrentando hoje não são nada!
Ele tá certíssimo!
Lutem!
– É!
Protejam o Chefe Zeff!
Protejam o restaurante!
Q-Quem é...?
O que vocês tão fazendo?
Que papo é esse desse maluco?
Pearl "the Invincible"
Commander, Second Unit
Krieg Pirates
Inatacável: portanto invencível!
O membro invencível dos Piratas do Krieg,
Pearl, ao seu dispor.
Pearl!
Patty! Carne! Vocês estão bem?!
Eles não estão bem porque receberam
um Pearl Present, meu soco mortal.
Ah, ele tem uma faca bonita!
Bom, agora é minha.
Ei, solta. Me dá!
Solta, seu perdedor!
Ele chuta bem!
Uma faca de cozinha é a alma de um cozinheiro.
Tirem as mãos sujas
dela, amadores.
Sanji...
Segura firme nisso e fica no chão.
Eu vou limpar essa sujeira.
Não vamos ser derrotados por um simples cozinheiro!
\"Um simples cozinheiro\"?
Que tal eu retalhar vocês então?!
Você é bem arrogante de descartar
eles só com chutes.
É algum tipo de princípio?
As mãos de um cozinheiro são seu ganha-pão.
Eu não posso arriscar elas numa luta.
Essas pernas vão derrubar você também.
Me derrubar?
Ridículo.
Eu sou um homem invencível que venceu todas
as 61 batalhas sem um arranhão.
Eu nunca derramei sangue em batalha,
nem uma única gota.
Vencer ileso
é prova do meu poder.
Eu sou um homem escudo e um cavalheiro.
Elegante, não sou?
Ele fez uma piada?
Não teve graça nenhuma.
Ei, moleque do chapéu de palha!
Presta atenção ou vai se machucar!
Nem canhões de navio de guerra
conseguem me machucar.
Eu saío ileso de qualquer ataque!
Cara, que susto.
Ainda bem que não caí no mar.
O quê?
Bom, dane-se.
Sangue! Ah, não!
Pearl, não se preocupe!
É só um sangramento nasal!
Não é como se você tivesse
sido ferido em batalha!
Por favor se acalme, Pearl!
O que tá acontecendo?
E-E-E-E-Esses caras são perigosos!
Qual é o problema dele? Tá agindo estranho.
Um sangramento nasal é tão grave assim?
Para, Pearl!
É só um sangramento nasal!
Não perde a cabeça!
Que diabos ele vai fazer?
Perigo! Perigo! Perigo!
Ah não! Começou!
Quando Pearl perde a cabeça,
ele literalmente se incendeia!
O que foi isso?
Fire Pearl...
Blowout!
Pearl! Por favor pare!
Queimem! Entre esse incêndio
e meu escudo flamejante,
vocês não têm ideia do quão invencível eu sou!
Idiota! Ele vai queimar
o navio que estamos tomando!
Ai, ai, ai, ai...
Droga!
Merda! Não tem como escapar
de um mar de chamas em água aberta!
Isso não é bom!
O restaurante vai pegar fogo!
O restaurante vai queimar?
Queima! Queima!
Seu filho da mãe!
Você vai virar flambé, Sanji!
Eu não vou deixar você...
queimar esse restaurante!
Q-Que maluco!
Ele quer virar uma tocha humana?!
Até feras selvagens
fogem do Fire Pearl!
Idiota!
Nenhum cozinheiro que se preze
tem medo de um pouquinho de fogo!
D-Droga!
Ele é tão refinado!
Lá vou eu!
Isso foi um golpe certeiro!
Ele rompeu
a muralha do Pearl, o Invencível!
Que cozinheiro é esse?
Ele é maluco...!
V-V-Você insuportável...
Fogo! Eu preciso de mais fogo!
Eu preciso alimentar mais fire pearls!
Não, o restaurante...!
Se o fogo chegar
na cozinha, vai explodir!
Chefe Zeff! Por favor, saia do caminho!
Chefe Zeff!
M-Minhas fire pearls!
Isso foi brincadeira de criança!
A rajada do chute dele
apagou as chamas!
Nossa! Aquele cara é sobre-humano!
Então Perna Vermelha Zeff ainda chuta forte?!
Isso foi demais, Chefão!
Já que chegou nesse ponto,
eu vou afundar vocês com as barbatanas
antes que o restaurante pegue fogo!
Sanji! Cuidado!
Ah não! Ele tá cercado pelo incêndio!
Ai, ai, ai...
Grumete!
Gomu Gomu no Bazooka!
Ele rebateu aquela bola de ferro!
Ai, ai, ai...
Ai, ai, ai!
Pearl realmente caiu dessa vez!
– Pearl...!
Que diabos?
Aquele cara era um idíota mesmo.
São todos inúteis...
No final, eu só posso
contar comigo mesmo.
A batalha acaba aqui.